Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen und Blumen verwelken♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Zufällig Sternschnuppen und Nordlichter sehen♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪To set sail for distant seas♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Doch ich werde mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Ich weiß, dass der Weg des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Dennoch halte ich an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Jugend ist dazu da , sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪I've always longed♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪I've always wished♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪ Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Der aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht, verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Return to me, my dream♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪You must face the wind♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪And go where your heart leads♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Genieße das Mondlicht , das dir gehört♪
♪In the dark♪
♪Im Dunkeln♪
=Voyage to Haihun, Season 1=
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Episode 13=
=Folge 13=
Why does your blade look
Warum sieht Ihre Klinge
exactly the same as mine?
genau das gleiche wie meines?
They were forged as a pair.
Sie wurden als Paar geschmiedet.
Weapons passed down from my sect.
Von meiner Sekte überlieferte Waffen.
Your name is De Jiu?
Ihr Name ist De Jiu?
And your master is Yun Qing, the Swift Blade?
Und Ihr Meister ist Yun Qing, die Schnelle Klinge?
Though we are wandering heroes,
Obwohl wir wandernde Helden sind,
our skills often go unused.
unsere Fähigkeiten bleiben oft ungenutzt.
At most, we smooth over disputes
Wir schlichten höchstens Streitigkeiten
just to make a living.
nur um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Your master was a man of burning passion
Ihr Meister war ein Mann mit brennender Leidenschaft
and determined to clear the name of wandering heroes.
und entschlossen, den Namen wandernder Helden reinzuwaschen .
So, he took on tasks for the court.
So übernahm er Aufgaben für das Gericht.
Over time, he stopped returning to the village.
Mit der Zeit kehrte er nicht mehr in das Dorf zurück.
Though Master raised me from childhood,
Obwohl der Meister mich von Kindheit an erzog,
I never truly understood him.
Ich habe ihn nie wirklich verstanden.
But his letters and his heart
Aber seine Briefe und sein Herz
were mostly filled with you.
waren größtenteils mit dir gefüllt.
Then, in your eyes,
Dann, in deinen Augen,
what kind of man was he?
was für ein Mann war er?
Stern and seldom smiling,
Streng und selten lächelnd,
unusually strict.
ungewöhnlich streng.
Every word he spoke carried reason.
Jedes Wort, das er sprach, war vernünftig.
When I slacked off,
Als ich nachließ,
he never scolded me.
er hat mich nie beschimpft.
But no matter how well I did,
Aber egal, wie gut ich es gemacht habe,
he never once praised me.
er hat mich kein einziges Mal gelobt.
You were always in his heart.
Du warst immer in seinem Herzen.
In his view,
Seiner Ansicht nach
you were not his disciple anymore.
du warst nicht mehr sein Jünger.
You were his daughter.
Du warst seine Tochter.
He was a close friend of your birth father.
Er war ein enger Freund Ihres leiblichen Vaters.
That day, he heard your family was in danger.
An diesem Tag hörte er, dass Ihre Familie in Gefahr war.
But by the time he arrived, it was too late.
Doch als er ankam, war es zu spät.
Just as the villains were about to harm you,
Gerade als die Schurken dir etwas antun wollten,
he fought with all he had to keep you safe.
er hat mit aller Kraft gekämpft, um dich zu beschützen.
Though badly wounded,
Obwohl schwer verwundet,
seeing you unharmed
dich unverletzt zu sehen
and crying in his arms,
und weinend in seinen Armen,
he felt it was all worth it.
er hatte das Gefühl, dass es das alles wert war.
From that day on,
Von diesem Tag an
he took any job that could earn money.
Er nahm jeden Job an, mit dem er Geld verdienen konnte.
No matter how dangerous,
Egal wie gefährlich,
all he wanted was to give you a better life.
Er wollte Ihnen nur ein besseres Leben ermöglichen .
So, he became a spy for the court,
Also wurde er ein Spion für das Gericht,
even if it meant danger, toil,
auch wenn es Gefahr, Mühe,
and disdain.
und Verachtung.
Firstly, it was to atone for your parents.
Erstens ging es darum, für Ihre Eltern zu büßen.
Secondly, for you, he had no regrets.
Zweitens hat er Ihrer Meinung nach nichts bereut.
Master once said
Der Meister sagte einmal
that once a person holds onto a wish,
dass, wenn eine Person einmal an einem Wunsch festhält,
the blade will lose its sharpness.
die Klinge verliert ihre Schärfe.
You are
Du bist
what he's been holding onto.
woran er festgehalten hat.
Uncle, your blade's aura
Onkel, die Aura deiner Klinge
made me feel the warmth of someone I once knew.
ließ mich die Wärme von jemandem spüren, den ich einmal kannte.
But I will never
Aber ich werde nie
see him again.
ihn wiedersehen.
(Wucheng Village)
(Dorf Wucheng)
- Duke. - Can you two vanish?
- Duke. - Könnt ihr beide verschwinden?
Lord Li Han has ordered
Lord Li Han hat befohlen
that we ensure your safety.
dass wir für Ihre Sicherheit sorgen.
Duke,
Herzog,
the closer we get to Chang'an, the more cautious we must be.
Je näher wir Chang'an kommen, desto vorsichtiger müssen wir sein.
Can you two lend a hand?
Könnt ihr beiden mit anpacken?
Carry those things back.
Tragen Sie diese Dinge zurück.
Quickly, quickly.
Schnell, schnell.
Careful now.
Jetzt vorsichtig.
Put some strength into it.
Gib etwas Kraft hinein.
Mr. and Mrs. Kang have arrived.
Herr und Frau Kang sind angekommen.
Please serve the tea.
Bitte servieren Sie den Tee.
Mr. Kang.
Herr Kang.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
The venue is booked for today.
Der Veranstaltungsort ist für heute gebucht.
Don't stop them.
Halten Sie sie nicht auf.
Let them come through.
Lass sie durchkommen.
The more people, the livelier.
Je mehr Leute, desto lebendiger.
I am Kang Ning.
Ich bin Kang Ning.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
I am Qi Chang.
Ich bin Qi Chang.
- Please.
- Bitte bitte .
Your lady's grace feels familiar.
Die Anmut Ihrer Dame kommt mir bekannt vor.
Have we met in Changyi?
Haben wir uns in Changyi getroffen?
You're from Changyi as well?
Sie kommen auch aus Changyi?
Yes.
Ja.
Last time, I returned to visit my family.
Letztes Mal bin ich zurückgekehrt, um meine Familie zu besuchen.
I saw the equine administration thriving in Changyi.
Ich habe gesehen, wie die Pferdeverwaltung in Changyi florierte.
So, I joined in.
Also habe ich mitgemacht.
So, you are Xu Pingjun,
Du bist also Xu Pingjun,
who broke the wood?
wer hat das Holz zerbrochen?
Xu Pingjun,
Xu Pingjun,
the Geng contestant.
der Geng-Kandidat.
Meeting an old friend in a foreign land is truly a blessing.
Einen alten Freund in einem fremden Land zu treffen, ist wirklich ein Segen.
I never expected Qi
Ich hätte nie erwartet, dass Qi
to have the chance to meet my lady.
die Chance zu haben, meine Frau kennenzulernen.
That is quite the fated bond.
Das ist eine ziemlich schicksalhafte Verbindung.
- Come.
- Komm.
Your attire tells me
Deine Kleidung sagt mir
you must be a wandering hero.
Sie müssen ein wandernder Held sein.
Has this sword
Hat dieses Schwert
ever tasted blood?
schon mal Blut geschmeckt?
A wandering hero may break the law by force,
Ein wandernder Held kann das Gesetz mit Gewalt brechen,
but he would never take a life lightly.
aber er würde ein Leben niemals auf die leichte Schulter nehmen.
To abstain is to endure,
Sich enthalten heißt aushalten,
but that does not mean never to kill.
aber das bedeutet nicht, niemals zu töten.
There are times when one has no choice.
Es gibt Zeiten, in denen man keine Wahl hat.
Seems you also hold the heart of a wandering hero.
Scheinbar besitzen Sie auch das Herz eines wandernden Helden.
Of course.
Natürlich.
With the sky as my canopy,
Mit dem Himmel als mein Baldachin,
the earth as my seat,
die Erde als mein Sitz,
elegant melodies all around...
überall elegante Melodien ...
Kindred spirits by our side...
Seelenverwandte an unserer Seite ...
We drink and share our joy.
Wir trinken und teilen unsere Freude.
Unbound by the ways of the world.
Ungebunden von den Gepflogenheiten der Welt.
How carefree and at ease it feels.
Wie unbeschwert und entspannt es sich anfühlt.
Ha ha ha.
Hahahaha.
- Come.
- Komm.
Yet,
Noch,
fate toys with us.
das Schicksal spielt mit uns.
True chivalry lies not in appearance,
Wahre Ritterlichkeit liegt nicht im Aussehen,
but in the heart.
sondern im Herzen.
Chivalry of the court
Ritterlichkeit des Hofes
lies in the affairs of the realm.
liegt in den Angelegenheiten des Reiches.
To bring the people a good life
Um den Menschen ein gutes Leben zu ermöglichen
is the path of chivalry.
ist der Weg der Ritterlichkeit.
Chivalry of the common folks
Ritterlichkeit des einfachen Volkes
lies in the care for right and wrong.
liegt in der Sorge um Recht und Unrecht.
Welding the swords
Das Schweißen der Schwerter
is for the sake
ist um des Willens willen
of justice.
der Gerechtigkeit.
Mr. Kang.
Herr Kang.
A wise insight.
Eine weise Erkenntnis.
You're dressed so elegantly.
Du bist so elegant gekleidet.
You must be a noble headed for Chang'an.
Sie müssen ein Adliger sein, der nach Chang'an unterwegs ist.
I only hope you'll bring blessings to the people.
Ich hoffe nur, dass Sie den Menschen Segen bringen .
Then the wandering heroes like us
Dann die wandernden Helden wie wir
can retire from the martial world.
kann sich aus der Kampfsportwelt zurückziehen.
You jest.
Du bist.
Whether in the court or among the people,
Ob vor Gericht oder unter dem Volk,
our hearts are always with the people's well-being.
Das Wohl der Menschen liegt uns immer am Herzen .
To bring peace to a land,
Um einem Land Frieden zu bringen,
or to save just one or a few lives,
oder um nur ein oder wenige Leben zu retten,
is all part of the path of chivalry.
ist alles Teil des Pfades der Ritterlichkeit.
Today,
Heute,
meeting you feels like reuniting with an old friend.
Dich zu treffen fühlt sich an wie ein Wiedersehen mit einem alten Freund.
I will offer tea in place of wine.
Ich werde anstelle von Wein Tee anbieten.
An honor to meet you, Qi.
Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen, Qi.
- Cheers.
- Prost.
Who said you could peek?
Wer hat gesagt, dass Sie einen Blick darauf werfen dürfen?
Don't flatter yourself.
Bilden Sie sich nichts ein.
I was merely passing by.
Ich war nur auf der Durchreise.
But back in Hongnong,
Aber zurück in Hongnong,
you risked your life for me,
du hast dein Leben für mich riskiert,
helping me clear my name.
Sie halfen mir, meinen Namen reinzuwaschen.
I should thank you properly.
Ich sollte mich angemessen bei Ihnen bedanken.
Thanks.
Danke.
Don't get the wrong idea.
Verstehen Sie das nicht falsch.
It just seemed suspicious,
Es schien einfach verdächtig,
so I happened to dig into Li Wei's affair.
also bin ich zufällig in Li Weis Affäre eingetaucht.
Your blade technique is impressive.
Ihre Klingentechnik ist beeindruckend.
Can you teach me a few moves for self-defense?
Können Sie mir ein paar Tricks zur Selbstverteidigung beibringen?
Sure.
Sicher.
Let's see what you can do first.
Mal sehen, was Sie zuerst tun können.
Are you a monkey? All you do is run.
Bist du ein Affe? Du rennst nur.
I can't beat you,
Ich kann dich nicht schlagen,
so I have to run.
also muss ich rennen.
Still, you've got some good moves.
Trotzdem hast du ein paar gute Moves drauf.
Want to learn? I can teach you.
Willst du lernen? Ich kann es dir beibringen.
This is called parkour.
Dies nennt man Parkour.
If you follow my method
Wenn Sie meiner Methode folgen
and build up your core strength training,
und bauen Sie Ihr Kernkrafttraining auf,
you can pick up parkour quickly.
Parkour kann man schnell erlernen.
What is it?
Was ist das?
Missing your master?
Vermisst du deinen Meister?
♪Alioth hangs low♪
♪Alioth bleibt unten ♪
♪Sinking into the night♪
♪In der Nacht versinken♪
I heard from my master
Ich habe von meinem Meister gehört
that once a person harbors a thought,
dass, wenn eine Person einmal einen Gedanken hegt,
feelings soon follow.
Gefühle folgen bald.
♪Paper gently sways♪
♪Papier schwankt sanft♪
And when feelings take root,
Und wenn Gefühle Wurzeln schlagen,
the blade loses its sharpness.
die Klinge verliert ihre Schärfe.
♪Was last night peaceful♪
♪War letzte Nacht friedlich♪
Go on, eat slowly.
Mach weiter, iss langsam.
I'll teach you the rapid mastery method
Ich zeige Ihnen die Rapid-Mastery-Methode
of parkour as you eat.
von Parkour, während Sie essen.
Parkour
Parkour
is not just about the burst of strength when climbing,
geht es nicht nur um den Kraftausbruch beim Klettern,
but the release of force on landing.
sondern die Kraftfreisetzung bei der Landung.
That's how you protect yourself.
So schützen Sie sich.
Just look at you.
Schau dich einfach an.
Moving stiffly up and down.
Steifes Auf- und Abbewegen.
Your body rides on sheer momentum.
Ihr Körper reitet durch puren Schwung.
That's an easy way to get hurt.
Auf diese Weise kann man sich leicht verletzen.
♪Fragrance lingering in the sleeves♪
♪Duft bleibt in den Ärmeln ♪
♪The topic ferments♪
♪Das Thema gärt♪
♪Lingering on♪
♪Verweilen♪
♪Words drift and waver in the wind♪
♪Worte treiben und schwanken im Wind♪
You're so much stronger than I am.
Du bist so viel stärker als ich.
I could never be like you.
Ich könnte nie so sein wie du.
When I was little, my parents didn't care for me.
Als ich klein war, haben sich meine Eltern nicht um mich gekümmert.
It was my grandmother who raised me.
Meine Großmutter hat mich großgezogen.
She kept a close watch on me.
Sie hat mich genau beobachtet.
And I kept wanting to run away.
Und ich wollte immer weglaufen.
But every time, she dragged me back.
Aber jedes Mal hat sie mich zurückgezogen.
Scolding and punishment always followed.
Es folgten immer Schelte und Bestrafung .
So I told myself:
Also sagte ich mir:
I must grow up quickly
Ich muss schnell erwachsen werden
and leave her.
und verlasse sie.
Later on,
Später,
Grandmother passed away.
Großmutter ist gestorben.
It was then that I realized
Da wurde mir klar
just how much I couldn't bear to part with her.
wie sehr ich es nicht ertragen konnte, mich von ihr zu trennen.
Someone told me
Jemand hat mir gesagt
that I mustn't cry.
dass ich nicht weinen darf.
If I shed tears,
Wenn ich Tränen vergieße,
Grandmother wouldn't leave in peace.
Großmutter wollte nicht in Ruhe gehen.
So, I held it in,
Also habe ich es zurückgehalten,
refusing to cry.
sich weigern zu weinen.
One day, I couldn't hold it back anymore
Eines Tages konnte ich es nicht mehr zurückhalten
and cried so hard.
und habe so sehr geweint.
♪Between my lips and teeth♪
♪Zwischen meinen Lippen und Zähnen♪
After the crying was over,
Nachdem das Weinen vorbei war,
I drifted off to sleep again.
Ich bin wieder eingeschlafen.
♪That confession♪
♪Dieses Geständnis♪
♪Hangs on the edge of the world♪
♪Hängt am Rande der Welt♪
I had a dream.
Ich hatte einen Traum.
I dreamed of my grandmother
Ich habe von meiner Großmutter geträumt
smiling as she bid me farewell.
lächelnd verabschiedete sie sich von mir.
♪The stars pour across the sky♪
♪Die Sterne ergießen sich über den Himmel♪
Heng.
Heng.
♪Off to the ends of the world♪
♪Auf ans Ende der Welt♪
- Heng. - What are you doing here?
- Heng. - Was machst du hier?
Senior.
Senior.
Why are you...?
Warum bist du...?
What did you do to my senior?
Was hast du mit meinem Vorgesetzten gemacht?
What could I possibly do?
Was könnte ich möglicherweise tun?
I merely
Ich habe lediglich
treated her to a pastry
verwöhnte sie mit einem Gebäck
and
Und
chatted a bit about life with her.
habe ein bisschen mit ihr über das Leben geplaudert.
I saw it all.
Ich habe alles gesehen.
What did you see?
Was hast du gesehen?
You...
Du...
Well...
Also...
Qi.
Qi.
I suppose
Ich nehme an
this must be the Wang Heng you spoke of.
das muss der Wang Heng sein, von dem Sie gesprochen haben.
I am Wang Heng.
Ich bin Wang Heng.
Isn't this the young lady who broke the wood?
Ist das nicht die junge Dame , die das Holz zerbrochen hat?
Nice to meet you, Wang Heng.
Nett, Sie kennenzulernen, Wang Heng.
Oh, you know each other.
Oh, ihr kennt euch.
This is my new friend, Kang Ning.
Das ist mein neuer Freund, Kang Ning.
A pleasure to meet you.
Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
I was hoping to have a chat with Qi,
Ich hatte gehofft, mit Qi zu plaudern,
but I have matters to discuss with the Village Chief.
aber ich muss einige Dinge mit dem Dorfvorsteher besprechen .
Heng, Qi.
Heng, Qi.
See you again.
Wir sehen uns wieder.
- See you.
- Wir sehen uns.
Let's go.
Lass uns gehen.
Kang Ning certainly carries himself with grace.
Kang Ning hat auf jeden Fall eine anmutige Haltung .
Of course. He's my friend.
Natürlich. Er ist mein Freund.
What's going on between you and my senior?
Was läuft zwischen Ihnen und meinem Vorgesetzten?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Just be open about this.
Seien Sie einfach offen darüber.
No need to hide it.
Es besteht kein Grund, es zu verstecken.
Hide what?
Was verbergen?
Listen.
Hören.
If a young lady doesn't like you,
Wenn eine junge Dame dich nicht mag,
why would she risk her own safety for you?
warum sollte sie ihre eigene Sicherheit für Sie riskieren?
Back in Hongnong, when you were falsely accused,
Damals in Hongnong, als Sie fälschlicherweise beschuldigt wurden,
my senior helped you investigate at once.
mein Vorgesetzter hat Ihnen sofort bei der Untersuchung geholfen.
Could it be there's some spark between you two?
Könnte es sein, dass zwischen euch beiden der Funke überspringt ?
No, absolutely not.
Nein, absolut nicht.
Let me make this clear.
Lassen Sie mich das klarstellen.
She is my senior.
Sie ist älter als ich.
Any matters of her feelings go through me first.
Alle Fragen zu ihren Gefühlen werden zuerst an mich gerichtet.
Shouldn't you
Sollten Sie nicht
show some stance?
Haltung zeigen?
Aren't you short on money?
Ist Ihnen nicht das Geld ausgegangen?
If your senior and I end up together,
Wenn Ihr Senior und ich zusammenkommen,
shouldn't you show some courtesy to your future brother-in-law?
sollten Sie Ihrem zukünftigen Schwager gegenüber nicht etwas Höflichkeit zeigen?
Let's keep our affairs separate.
Lassen Sie uns unsere Angelegenheiten getrennt halten.
Tsk, stingy.
Tsk, geizig.
(Wucheng Village)
(Dorf Wucheng)
(Bashang Lodge, Bashang)
(Bashang Lodge, Bashang)
(Bashang Post Station)
(Poststation Bashang)
Everyone, listen up.
Alle herhören.
Wei Xian, Grand Herald,
Wei Xian, Großherold,
will be coming to welcome us early tomorrow morning.
wird uns morgen früh begrüßen.
Make sure to rest early tonight.
Gehen Sie heute Abend unbedingt früh zur Ruhe.
Do we have any special game here?
Haben wir hier ein besonderes Spiel?
Duke.
Herzog.
We're close to Chang'an.
Wir sind in der Nähe von Chang'an.
You must watch your words and actions.
Sie müssen auf Ihre Worte und Taten achten.
Don't stir up trouble again.
Machen Sie keinen Ärger mehr.
Rest assured, Lord Gong.
Seien Sie versichert, Lord Gong.
I'll keep an eye on him.
Ich werde ihn im Auge behalten.
- Hey. - Let's go.
- Hey. - Lass uns gehen.
Lord Li.
Herr Lee.
What's the matter so late at night?
Was ist los, so spät in der Nacht?
Lord Wang.
Herr Wang.
There's a lord who wishes to meet you.
Es gibt einen Lord, der Sie kennenlernen möchte.
Who might that be?
Wer könnte das sein?
You'll know when you get there.
Sie werden es wissen, wenn Sie dort ankommen.
This way, Lord Wang.
Hier entlang, Lord Wang.
Was it you who sent for me?
Warst du es, der nach mir geschickt hat?
Shh.
Psst.
It's late.
Es ist spät.
I didn't expect you to still have such refined taste.
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie noch immer einen so raffinierten Geschmack haben.
In old age, sleep comes lightly.
Im Alter schläft man leichter.
I'm just fishing
Ich bin nur am Angeln
for a bit of pleasure.
für ein bisschen Vergnügen.
It seems you've had
Es scheint, Sie hatten
quite the haul from night fishing today.
ganz schön viel Ausbeute beim Nachtangeln heute.
Those willing may bite the hook.
Wer will, kann anbeißen.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
You're full of youthful spirit.
Sie sind voller jugendlichem Geist.
If I'm not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
you must be Lord Wang Heng.
Sie müssen Lord Wang Heng sein.
You know me?
Du kennst mich?
Lord Wang assists the Duke of Changyi
Lord Wang unterstützt den Herzog von Changyi
and has achieved much.
und hat viel erreicht.
Naturally, I've heard of your name.
Natürlich habe ich Ihren Namen gehört.
With such success at a young age,
Mit solch einem Erfolg in jungen Jahren,
now coming to the capital,
jetzt kommen wir in die Hauptstadt,
you must be aiming to achieve grand ambitions.
Sie müssen große Ziele verfolgen.
If things continue this way,
Wenn es so weitergeht,
one day you may be appointed
Eines Tages wirst du vielleicht ernannt
Grand General.
Großgeneral.
May I ask your esteemed name?
Darf ich nach Ihrem geschätzten Namen fragen?
I am
Ich bin
Huo Guang.
Huo Guang.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Beobachte den Sturm, höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Till the light of dawn♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Right and wrong matter♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪The lost player in the game♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Der Weg zurück ist verloren, es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Wie man den Fäden folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪To live so as to shake the world♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Mit dieser Reise gewinne ich an Schärfe♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Ich habe unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Auf dieser Straße beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter des Verfalls und der Blüte♪
♪Let us meet again♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪